Repository: leerldnjs/prepare.nn21.net
Catalog: intl2000_Prepare/Main/App_GlobalResources/Alert.*.resx
Languages: zh_cn

source: Arrival date Must near than departure date
zh_cn: 到达日期不能早于发货日期

# CallError
source: Error! Ask korea@nn21.com please
zh_cn: 为正常储藏 咨询 korea@nn21.com

# CountryMust
source: Please select country
zh_cn: 必须选择国籍

# ModifySuccess
source: Modify Complete
zh_cn: 完成修改

# MustAddress
source: Please Type Address
zh_cn: 输入地址

# MustArrivalArea
source: Please select arrival area
zh_cn: 选择到达地

# MustArrivalDate
source: Please select arrival date
zh_cn: 选择到达日期

# MustCompanyName
source: Please Type Company name
zh_cn: 必须填写公司名

# MustDeliveryWay
source: Please select fright delivery way to our office
zh_cn: 选择货物入库方法

# MustDepartureArea
source: Please select departure area
zh_cn: 选择出发地

# MustDepartureDate
source: Please select departure date
zh_cn: 选择出发日期

# MustDuties
source: Please Type your Position
zh_cn: 填写职位

# MustJuminNo
source: Please Type resident registration No of korea
zh_cn: 填写准确的身份证号码

# MustNotifyPartyAddress
source: please set address in notify party
zh_cn: 填写地址

# MustNotifyPartyBank
source: Please set bank name
zh_cn: 填写银行名称

# MustNotifyPartyCompanyName
source: please set company name
zh_cn: 填写公司名称

# MustPickupRequestDate
source: Please set pickup request date
zh_cn: 选择提货日期

# MustPresidentName
source: Please Type President name
zh_cn: 必须填写法人名

# MustShipper
source: Please set consignee
zh_cn: 必须填写进口公司名称 选择收货人或增加新的收货人。

# MustShipperNameInDocument
source: Please set shipper in TradeDocument
zh_cn: 通关文件上指定出口公司

# MustTransportWay
source: Please set transport way
zh_cn: 选择运送方法

# MustWriterName
source: Please Type your name
zh_cn: 必须填写注册人名

# NoAccount
source: AccountID Not Existed
zh_cn: 用户不存在

# NotifyPartyMSG
source: 통지처는 선박회사가 화물의 도착 통지를 하는 대상을 의미합니다. 통상 수입자와 같음이지만, 물류 / 통관업무를 진행할 업체를 특별히 지정할 필요가 있을경우나 신용장 결제처럼 대금보증인이 따로 있을경우 기재하게 됩니다. 신용장 결재인 경우엔 신용장 발행은행이 수화인이 되고, 실 수입자가 통지처에 들어가게 됩니다. 통지처를 지정하시겠으면 '확인' 수하인과 같음으로 하시겠으면 '취소'를 선택해 주세요
zh_cn: 通知处是船公司通知客户货物到达的地方 通常跟进口者一样，或者特别需要指定企业进行物流/通关业务的情况及 像信用证结算，另有货款保证人的情况需要记载。 像信用证结算的情况是签发信用证的银行变成是收货人，而实际进口者资料会进入通知处 要指定通知处请选择 “确认” 收货人是一样的请选择 “取消”

# NotRightJuminNo
source: incorrect resident registration No
zh_cn: 不是正确的身份证号码

# PWDDifferent
source: Two password are different
zh_cn: 两个密码不一致

# PWDMust
source: Please type password
zh_cn: 密码是必须事项

# WrongEmail
source: Please Type E-mail
zh_cn: 必须填写邮箱地址

# WrongMobile
source: Please Type TEL by Number
zh_cn: 请填写准确的手机号码

# WrongPWD
source: Wrong Password
zh_cn: 密码错误

# WrongTEL
source: Please Type TEL by Number
zh_cn: 请填写准确的电话号码
